Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Adaptiert vom Roman „Meine Königin“
von Xie Lounan
Es ist heiß.
Mir geht es gut.
Du lächelst nach alldem immer noch?
Du kümmerst dich um mich. Das macht mich glücklich.
Wo sind Ihre Medikamente?
Ich benutze es nicht mehr.
Hast du aufgehört, es zu benutzen?
Ich meine,
Ich brauche es nicht mehr. Ich habe es genommen.
Du hast es genommen,
und es geht dir trotzdem nicht besser.
Mir geht es wirklich gut. Ich brauche nur etwas Schlaf.
Sie haben Jiangzhou erreicht.
Warum bist du zurückgekommen?
Warum hast du mich mit einer List zum Gehen verleitet?
Zu Ihrer Sicherheit.
Du bist der Kaiser.
Dein Leben ist wichtiger
als meine Sicherheit.
Ja, ich bin der Kaiser.
Aber ich bin auch dein Ehemann.
Selbst wenn ich
wieder Kaiserin des Großen Qi werden kann,
Ich kann niemals
die Ling Cangcang sein, die Bai Chifan mag.
Du hast mir nicht geantwortet.
warum du zurückgekommen bist.
Ich wollte nicht die Schuld für deinen Tod tragen .
Aber ich denke
Du bist zurückgekommen,
weil du dir Sorgen um mich gemacht hast.
Ich nicht.
-Was machst du da?
-Bleib still.
Mir ist kalt.
Lass mich mich erst einmal etwas aufwärmen.
Wir begrüßen die Ankunft Eurer Majestäten in aller Demut.
Ich habe meine Pflichten nicht erfüllt.
Dadurch werden sowohl
Eure Majestät als auch Ihre Majestät in Gefahr gebracht.
Bitte bestrafe mich.
Xiao Huan.
Xiao Huan?
Xiao Huan!
Xiao Huan! Xiao Huan!
Wachen! Ruft den kaiserlichen Präzeptor herbei.
Cangcang.
Ich bin hier. Ich bin hier.
Verlass mich nicht.
Das werde ich nicht.
Ich werde immer bei dir sein.
-Eure Majestät.
-Bitte erheben Sie sich. Untersuchen Sie Seine Majestät.
Es ist schlimmer als ich erwartet hatte.
Was ist das?
Du hast mir nicht zugehört.
Um Eure Majestät so schnell wie möglich zu retten,
Seine Majestät nahm die Yushu-Pille.
um das kalte Gift in seinem Körper zurückzudrängen.
Doch die Yushu-Pille ist selbst ein Gift.
Man kann Gift nicht mit Gift heilen.
Nun, da das Kältegift wieder aufgetreten ist,
Sein Qi ist in allen Organen blockiert.
Sein Herz und seine Lunge wurden beide geschädigt.
Xiao Huan.
Was ist passiert? Geht es dir gut?
-Eure Majestät.
-Xiao Huan.
-Xiao Huan. Was ist los?
-Eure Majestät.
Ist alles in Ordnung bei euch?
Eure Majestät.
Erschreck mich nicht.
Geht es dir gut?
Was ist mit ihm los?
Was stimmt nicht mit ihm?
Sein Zustand
ist äußerst schwerwiegend.
Nein. Denk dir was aus. Schnell!
Ich habe es dir schon gesagt.
Frost Schilf ist das einzige Gegenmittel gegen ihn.
Er hat es dir gegeben.
Nein, nein.
Nein, ich will es nicht.
Ich will es nicht.
Ich kenne kein Gegenmittel.
Xiao Huan.
Xiao Huan!
-Xiao Huan!
-Cangcang.
-Wach auf!
Schau dir das an.
Was ist das?
Ich ging zu einem alten Schamanen und bat ihn inständig
um dieses Rezept für ein medizinisches Bad.
Er hat das einmal benutzt
um Soldaten zu retten,
die an Kältevergiftung litten.
Schau mal. Wird das funktionieren?
Mentor Sie.
Dieses Rezept
hat durchaus seine Anwendungsbereiche.
Doch das Gift Seiner Majestät
hat seine Lunge erreicht.
Ich bin mir nicht sicher, ob…
Es bleibt keine Zeit. Beeil dich.
-Probiert es aus.
-Wachen!
-Ja.
-Ein Badefass vorbereiten.
Kochen Sie das Medikament
gemäß der Verschreibung ab.
Ja!
Xiao Huan.
Cangcang,
Ich weiß, dass du mich schon oft missverstanden hast .
Geben Sie mir eine Chance für einen Neuanfang?
Ich bleibe an deiner Seite
bis zu dem Tag, an dem du bereit bist
, auf mich zuzugehen.
POSTSTATION
Es ist heiß.
Das Fieber ließ endlich nach.
Xiao Huan.
Warum ist er noch nicht aufgewacht?
Sein Herzschlag ist schnell.
Gelangte das Gift in seine Lunge?
Xiao Huan.
Erschreck mich nicht.
Xiao Huan. Xiao Huan!
Wach auf, Xiao Huan!
Du kannst nicht sterben.
Xiao Huan. Ich werde dir keine Vorwürfe mehr machen.
Ich werde dich nicht mehr ausschimpfen.
Ich werde dir keinen Groll mehr hegen.
Wach auf! Du kannst nicht sterben. Xiao Huan!
Ich bin nicht tot.
Du bist wach.
Mir geht es gut.
Wirklich?
Lüg mich nicht an.
Selbst wenn ich gestorben wäre,
sorgt für Ihre Sicherheit
Es hätte sich gelohnt.
POSTSTATION
Du hast gerade erst mit der Genesung begonnen.
Pass auf, dass du dir nicht wieder eine Erkältung einfängst.
In Ordnung.
Eure Majestät, Ihr seid endlich wach.
Ich habe plötzlich Lust,
Birnenblütenhonig zu essen.
Großartig. Preceptor Du kann meinen Puls fühlen.
Hol es mir bitte.
Sicher.
Die vergifteten Adern Seiner Majestät haben sich
in den letzten Tagen etwas beruhigt.
Bitte untersuchen Sie ihn noch einmal, Preceptor Du.
Wissen Sie
Warum ich dich gebeten habe zu bleiben?
Ich weiß es nicht, Eure Majestät.
Darf ich Sie etwas fragen?
Als Kumor dich zwang
die Wahl zwischen
dem Phönix-Siegel und der Kaiserin,
Warum hast du das Phönixsiegel an dich genommen
und die Kaiserin zurückgelassen?
Es war ein Fehlurteil.
Bitte bestrafe mich.
Wir sind zusammen aufgewachsen.
Lüg mich nicht an.
Willst du wirklich die Wahrheit wissen?
Natürlich.
Weil ich denke
die Kaiserin
stellt eine Bedrohung für Sie dar.
-Du Tingxin!
-Du bist der Kaiser.
Das gesamte Große Qi ruht auf dir.
Aber Ling Cangcang
hat dich immer wieder in Gefahr gebracht .
Ich würde lieber
Sie kehrte nie wieder an deine Seite zurück.
Hörst du dir selbst zu?
Alles, was ich getan habe, diente dem Großen Qi.
und für Eure Majestät.
ICH
-Ich bereue nichts.
-Du Tingxin!
Eure Majestät.
Mentor Sie,
Die Friedensverhandlungen sind abgeschlossen.
Lasst das Phönixsiegel hier
und kehrt unverzüglich in die Hauptstadt zurück.
Ich mache mir Sorgen um deine Gesundheit.
Ich kann nicht in die Hauptstadt zurückkehren.
Die Kaiserin ist bei mir.
Das genügt.
Ihr Puls ist schwach.
Sie werden länger schlafen.
von nun an.
Bitte achten Sie auf Ihre Gesundheit.
und erlaube mir, an deiner Seite zu bleiben.
Es gibt noch andere auf dieser Welt
Wer kann mich behandeln?
nicht nur du.
Aber meine Kaiserin
kann nur Ling Cangcang sein.
Eure Majestät,
Du würdest sogar dein Leben wegwerfen
für Ling Cangcang?
Lohnt es sich?
Preceptor Du, das ist nicht Ihre Angelegenheit.
Sie dürfen gehen.
Eure Majestät.
Die Differenzen zwischen
Ihnen und Ihrer Majestät bestehen schon seit Jahren.
Selbst wenn ihr euch versöhnt habt,
Wie lange kann es tatsächlich halten?
Glaubst du das wirklich?
dass Ling Cangcang
wird an deiner Seite bleiben
ohne jeglichen Groll?
Xiao Huan, schau.
Schau mal, was ich dir mitgebracht habe.
Du schläfst?
Ich bin nur ein bisschen müde.
Bist du jetzt müde?
Es ist spät. Bist du nicht müde?
Ich bin es nicht.
Sehen.
Das Wetter in Jiangzhou ist so kalt
, dass wir jetzt schon Eislaternen herstellen können.
Ich habe eine Kristalllaterne für dich.
Ist es schön?
Es ist.
Ich denke, sobald es dir besser geht,
Ich nehme dich mit zu den Eislaternen.
Wie klingt das?
Großartig.
Was ist los?
Nichts.
Ich dachte gerade,
Das Leben hier ist härter als im Palast.
Vielleicht
sollten wir bald in die Hauptstadt zurückkehren.
Wir?
Du meinst, wir kehren beide zusammen zurück?
Arzt Li sagte
Gute Laune hilft mir dabei.
Was macht dich glücklich?
Ich sage es dir morgen.
Zur Zeit…
Zur Zeit,
Lasst uns gut ausruhen.
Ihr Puls ist schwach.
Sie werden länger schlafen.
von nun an.
Eure Hoheit, wir haben den Berg Xiandu erreicht.
Eure Hoheit,
Arzt Li befindet sich an der Poststation vorn.
Soll ich Sie begleiten?
Keine Notwendigkeit.
Der Vorfall in Xuzhou
muss mit Ling Xuefeng in Verbindung stehen.
Nicht alle dieser Wachleute sind vertrauenswürdig.
Beobachten Sie sie genau.
Niemand darf gehen.
Jeder, der sich weigert
-wird nach Militärrecht bestraft.
-Ja, Eure Hoheit.
Eure Majestät, ich gehe.
Würdest du mich nicht verabschieden?
Von nun an
Du wirst der Herr sein, der
über sein eigenes Land herrscht.
Hört auf, leichtsinnig zu handeln.
Bevor ich gehe,
Ich bitte Sie
um mir die Karte von Groß-Qi zu geben
Gemalt von Pater.
Das ist etwas, das er hinterlassen hat.
Ich möchte es als Erinnerungsstück aufbewahren.
Diese Karte
beschreibt die Länder, Berge und Flüsse
von großem Qi.
Forderst du es etwa heraus?
um mir zu sagen
Du hast den Thron immer noch nicht aufgegeben?
Beachten Sie dies.
Solange ich lebe,
Diese Karte wird dich niemals erreichen.
Sie dürfen diesen Beutel öffnen.
wenn der Zeitpunkt richtig ist.
Okay. Hör auf, es zu versuchen.
Es ist ein toter Knoten.
Wie könnt ihr es wagen, mich zu entführen?
Warum fesselt ihr mich?
Denk nicht, du könntest dich unverschämt verhalten
nur weil Seine Majestät Sie zum Regenten ernannt hat.
Li, sei ehrlich zu mir.
Kann Seine Majestät
geheilt werden?
Wenn er nicht wusste, dass seine Tage gezählt waren,
Warum sollte er mir die Karte geben?
Das Frostrohr
Das, was sein Leben retten könnte, wurde eingesetzt.
Ich habe aber einen Weg gefunden
, es durch Frost Blossom zu ersetzen.
Mit Frost Blossom kann ich Seine Majestät
für mindestens zehn weitere Jahre beschützen.
Wirklich?
Wenn ich die Frostblüte finde,
Huan,
Dein Leben wird in meinen Händen liegen.
Frost Schilf und Frostblüte
haben denselben Ursprung.
Aber sie wachsen an verschiedenen Orten.
Daher unterscheiden sich ihre medizinischen Eigenschaften.
Dennoch habe ich einen Weg gefunden.
Um die Kältevergiftung
mit Frostblüte zu heilen.
Es bevorzugt Schatten und Kälte.
und wächst hauptsächlich auf Klippen.
Es verwelkt innerhalb eines halben Tages.
Bienenfresser nisten in Felsen an Steilküsten.
Die Männchen tragen
Frostblüte oft während der Balz bei sich.
Sie lassen Samen
in ihre Nester an den Klippen fallen.
Jemand hat einst Bienenfresser auf
den Klippen des Berges Xiandu gesehen.
Folge den Vögeln,
Und vielleicht findest du Frost Blossom.
Wollte mich Arzt Li etwa täuschen?
Wer ist er?
Nun, nun, Xiao Huan.
Dein Leben liegt jetzt in meinen Händen.
Xiao Huan.
Wenn ich hier sterbe,
Ich werde dich selbst als Geist heimsuchen.
Warum gerade du?
Habe ich dich nicht befreit?
Warum bist du zurückgekommen?
Du hast mich einmal verschont.
Und ich rette dich jetzt.
Wir sind quitt.
Ich habe dir gesagt, du sollst gehen, und du bist nicht gegangen.
Ich habe meine Meinung geändert.
Ich lasse dich nicht gehen.
Wie meinst du das?
Was meine ich damit?
Ich kann dich doch nicht einfach auf diesem Berg zurücklassen.
als Nahrung für Wölfe.
Warum hast du mich gerettet?
Ich hatte nicht die Absicht, dich zu retten.
Ich bin dir zufällig über den Weg gelaufen.
Warum leugnest du es jetzt immer noch?
Iss das.
Dies ist die Blutauffrischungspille.
Es wird deinen Wunden helfen.
Wohin fährst du?
Ich nehme dich mit.
Könnte es sein, dass du es nicht ertragen kannst, mich zu verlassen?
und planen, sich lebenslang an mich zu klammern?
Warten.
Was… Was ist los?
Warum weinst du? Nein.
Ich… ich meinte das nicht.
Ich sage nicht, dass du mir nicht folgen kannst.
Ich weiß, dass du verletzt bist.
Ich war also besorgt…
Nein. Das meinte ich nicht.
Meister Zhong.
Fräulein Zhong. Stellvertretende Sektenführerin Zhong.
Es ist mein Fehler.
Ich hätte dich nicht erstechen sollen.
Ich hätte dich nicht wegschicken sollen.
Es ist alles meine Schuld. Wie wäre es damit?
Hier.
Du stichst mich auch ab. Nur nicht ins Gesicht.
Verunstalte nicht mein schönes Gesicht.
Ich will nicht!
Äh. Wie wäre es damit?
Schieß los.
Hat mir ins Gesicht geschlagen.
Na los. Schlag mich.
Sehen Sie,
Niemand hat mir jemals ins Gesicht geschlagen.
Du wirst der Erste und Einzige sein. Schlag mich.
Na los. Schlag mich.
Los geht's. Schlag mich. Schlag mich.
Ich weine.
weil die Welt so groß ist
Aber ich habe nirgendwohin zu gehen.
Hast du nicht immer davon gesprochen,
Ling Cangcang sehen zu wollen?
Wie würde ich Cangcang begegnen?
Wie sollte ich es ihr erklären?
Wenn du etwas hast, das du ihr nicht erzählen kannst,
Du kannst es mir sagen.
Wer bist du wirklich?
Ich möchte nicht sterben,
ohne die Wahrheit zu kennen.
Ich wurde von Meister Li Lu gerettet.
aus der Sekte der Heiligen von Lingbi.
Nachdem ich mit ihm gegangen war,
Er hat mir nur eine Aufgabe gegeben.
Ganz egal, was passiert,
Schützt Cangcang.
Selbst wenn es dich dein Leben kostet.
-Meister!
-Cangcang.
Zhong Lin war ein Waisenkind,
das ich irgendwo aufgelesen habe.
Ich habe sie bei uns behalten.
Von nun an wird sie an deiner Seite bleiben.
-Alles klar?
-Alles klar.
Hab keine Angst.
Ich werde dich von nun an beschützen.
Ich habe Cangcang nie etwas angetan.
Ich habe meinem Herrn auch nicht ungehorsam gewesen.
Bevor Meister Li Lu starb
Er sagte mir, dass es von da an so weiterging.
Ich musste nur Cangcang gehorchen.
Ich fürchte…
Du hast mich enttäuscht.
Was hat das
mit Ling Cangcang zu tun?
Ich habe dir nicht einmal die Schuld gegeben.
Xiao Qianqing,
Es tut mir Leid.
Ich habe dich getötet, weil es
der Befehl des Wächters der Lingbi-Sekte war.
Er ist dir nachgerückt.
Wenn es ihm dann immer noch nicht gelingt, dich zu töten,
wird er nicht aufhören.
Die Lingbi-Sekte kann gespalten sein.
Doch wenn es ums Töten geht,
lassen sie niemals etwas unversucht.
Also,
Könnten Sie mir vielleicht für eine Weile Unterschlupf gewähren?
Ich kann dich doch beschützen.
Vergiss es. Beschützt du mich?
Ich glaube, es ist genau umgekehrt.
Richtig. Du beschützt mich.
Hör auf, so ein langes Gesicht zu machen. Das sieht hässlich aus.
Na los. Lächle für mich.
Hör auf. Ich meine es ernst.
Ich fahre nach Jiangzhou, um Xiao Huan zu finden.
Ich bringe dich nach Ling Cangcang.
Falls etwas passiert,
Ich übernehme die Schuld für dich.
NANRONG-PALAST
Mentor Sie,
Die Friedensverhandlungen sind abgeschlossen.
Lasst das Phönixsiegel hier
und kehrt unverzüglich in die Hauptstadt zurück.
Die Kaiserin ist bei mir.
Das genügt.
Es gibt noch andere auf dieser Welt
Wer kann mich behandeln?
nicht nur du.
Aber meine Kaiserin
kann nur Ling Cangcang sein.
Madam, General Lu bittet um eine Audienz.
Bringt ihn herein.
Ja, Madam.
Mentor Sie.
General Lu,
nehmen Sie Platz.
Was führt Sie hierher?
Mentor Sie,
nach meiner Rückkehr in die Hauptstadt
Ich muss mich bei Kommandant Li melden.
auf meiner Mission nach Jiangzhou.
Ich bin gekommen, um Sie um Rat zu bitten.
Sie sollten im Bericht ehrlich sein.
Sie brauchen nicht extra hierherzukommen,
um danach zu fragen.
Auf der Reise,
Ich hatte die Ehre
um Sie zu begleiten.
Ich werde mich
mein Leben lang an das erinnern, was ich gesehen und gehört habe.
Ich weiß
Sie tragen schwere Lasten
und große Lasten.
Es wäre mir eine Ehre, Ihnen
in irgendeiner Weise behilflich zu sein.
General Lu.
Ja, Madam.
Meinen Sie die Bedeutung von "Nanrong"?
Nein, Madam.
„Dem Göttlichen treu.“
Wenn sie von sterblichen Begierden befleckt sind,
Himmel und Erde werden das nicht dulden.“
Jetzt verstehe ich.
Dann werde ich
Ihre Ruhe nicht weiter stören, Madam.
Ich verabschiede mich.
Festhalten.
Ich sehe es an Ihrem Teint.
dass du leicht schläfst
und viel träumst.
Ich werde eine Palastmagd haben.
Ich hole dir Räucherstäbchen
und Stärkungspillen.
Sie können hierher kommen
um sie jeden Monat einzusammeln.
Vielen Dank, Madam.
Frau,
Beherrsche dich.
Gib deinen wilden Gedanken nicht nach.
Die Kumor-Armee hat sich zurückgezogen.
Jiangzhou hat gewonnen.
Ich habe dir diese Nachricht extra geschickt,
Vater. CangCang ist wohlauf.
Sie wird bald mit dem Kaiser zurückkehren.
Pass bitte auf dich auf, Vater.
VON JUEDING
-Butler.
-Ja, mein Herr.
Spende dem Chongming-Tempel
tausend Liang für Verdienstlampen.
Gebt außerdem
jedem Diener einen Liang Silber.
Wenn sie nach Hause gehen wollen,
erteilen Sie ihnen die Erlaubnis.
Mein Herr,
Was versetzt Sie in solch eine gute Laune?
Jiangzhou gewann die Schlacht.
Jueding und Cangcang sind in Sicherheit.
Sollten wir das nicht feiern?
-Ja.
-Außerdem
Nehmen Sie Kontakt mit den Menschen in Jiangzhou auf.
Beobachten Sie die beiden Geschwister genau.
und alle ihre Bewegungen
und jedes Wort melden.
-Sie sprechen mit dem Kaiser.
-Ja, Mylord.
Sie dürfen gehen.
Sehr gut. Ausgezeichnet.
Pinsel und Tinte
Mein Herr,
Ich habe dein Vertrauen missbraucht.
Ich konnte
den Prinzen von Yuzhang in Xuzhou nicht töten.
Bitte bestrafe mich.
Mein Herr.
Xiao Qianqing ist eine harte Nuss.
Es gibt nicht viele Gelegenheiten
, ihn zu töten.
Ich muss irgendwo hin.
Du musst mir nicht folgen.
Bleib hier und denk gut nach
darüber, wie du hinter den Erwartungen zurückbleibst
von Xianxue.